debemos evitar palabras cuyo significado se aleje del que pretendemos.
    ejemplo:
	hp, aix, sco
son nombres de variables pobres ya que son los nombres de plataformas o variantes de Unix.

No haga referencia a un grupo de cuentas como accountList a menos que realmente sea una lista (List).
si el contenedor de las cuentas no es realmente una lista, puede provocar falsas conclusiones.

la ortografía similar de conceptos parecidos es información; el uso de ortografía incoherente es desinformación.

