Teniendo una solution:
    inicialmente crearemos la estructura de carpetas lógicas para los diferentes proyectos.

    En la mayoria de los casos crearemos un proyecto (.DLL) por cada capa o sub capa, para disponer asi de una mayor flexibilidad
    y nos facilite mejor los posible desacoplamientos. sin embargo, esto ocasiona un número de proyectos considerable, por lo que es
    realmente imprescindible ordenarlos/jerarquizarlos mediante carpetas lógicas.

    Modeling and Design:
    Layers:
        Presentation:
        Distributed Services:
        Application:
        Domain:
        Infrastructure:
    Database:
    Solution items: