Posteriormente, tenemos las capas de componentes:
    que normalmente están situadas en un servidor de aplicaciones (aunque ahi estariamos hablando de despliegues, y eso 
    puede variar, por lo que a nivel de organización no especificamos detalles de despliegue). 

    En definitiva, dispondremos de las diferentes capas principales de una arquitectura n-layered orientada al dominio.
    con diferentes proyectos para cada subcapa.

    Modeling and Design:
    Layers:
        Presentation:
        Distributed Services:
        Application:
        Domain:
            core:
            MainModule
        Infrastructure:
            Data:
            Cross Cutting:
    Database:
    Solution items:

    dentro de cada una de dichas carpetas, añadiremos los proyectos necesarios según las sub-capas y elementos típicos de cada capa.
    esto tambien viene determinado dependiendo de los patrones a implementar (explicados posteriormente a nivel lógico e implementación
    de la presenta guia)