Aplicación:
    como se ha explicado en la parte de arquitectura lógica de esta guiam esta capa debe ser bastante delgada,
    simplemente invocar a otros componentes de otras capas teniendo en cuenta que aqui debemos implementar exclusivamente aspectos
    requeridos por el funcionamiento concreto de la aplicación.

    No debemos incluir aqui lógica de domino/negocio. en algunos proyectos, cabria la posibilidad de no necesitar de esta capa
    dependen sencillamente de si aparece funcionalidad de servidor que no es lógica de dominio pero tiene que implementarse porque
    lo requiere nuestra aplicación especifica. por ejemplo, el invocar una exportación de información a ficheros, etc.
    (aunque la implementación de la acción final sea hecha relamente por clases de la capa de infraestructura).

    Modeling and Design:
    Layers:
        Presentation:
        Distributed Services:
        Application:
            MainModule:
                appServices
            Core
        Domain:
        Infrastructure:
    Database:
    Solution items:

    Cada capa con clases lógicas tendrá a su vez un proyecto de clases de testing (Pruebas unitarias).