Febrero del Año 2001.
17 personalidades del desarrollo del software se reúnen en Utah, EEUU.
Escriben el manifiesto de desarrollo ágil y 12 principios de desarrollo ágil.

Manifiesto de desarrollo ágil:
en febrero de 2001 17 expertos en metodologias "livianas" se reunieron. El propósito era tratar de llegar a un consenso sobre de las maneras de trabajo que estaban utilizando. Dos de los asistentes eran Jeff Sutherland y Ken Schwaber, fundadores de Scrum. También estaba Mike beedle, quien trabajó en la redacción del primer libro de scrum. el grupo se autodenominó "The Agile Alliance"
Esta reunión se definió lo que se conoce como el manifiesto para el desarrollo ágil de software y lod doce principios que respaldan el manifiesto.