Ingress:
    permite conexiones entrantes al cluster.
    funciona con servicios tipo clusterip
    ingress controller.

cuando tenemos que exponer nuestros servicios a tráfico externo hemos visto que podemos crear un servicio de tipo load balancer, pero esta solucion puede resultar demasiado rigida y costosa. la alternativa es utilizar un ingress

Ingrees:
    nos permite difinir rutas de entradas a nuestro servicio de una manera programatica.

existen numerosos ingress controller, como el de nginx, HAproxy o Istio, cada uno de ellos permitiendo distintas configuraciones.

Por ejemplo. con el nginx ingress controller, podemos definir a donde redirigir una petición en base al dominio solicitado, o al path solicitado dentro de esa petición.

en la demo veremos como redireccionar el trafico de entrada a mi cluster en funcion de la cabecera host de la peticion entrante.