configmaps:
    funcionan de una manera muy parecida a los secrets, pero estan pensados para definir ficheros
    configuracion que no necesitan estar encriptados.

volumes:
    aunque hemos visto un ejemplo de un vplumen compartido entre contenedores en un mismo pod, hay     escenarios m치s avanzados.

jobs:
    son un tipo especial del pod para tareas que tienen principio y final, como una tarea asincronao     le ejecucu칩n de una tarea de integracion continua.

deamonset:
    son un tipo especial de pod que se caracteriza por ejecutar una instancia del pod en cada nodo     del cluster. son interesantes para correr herramientas de monitorizacion o de control de cluster

Statefulset:
    esta pensado para aplicaciones con estado, y que suelen hacer uso de volumes kubernetes trata de      recrear lo minimo posible pods pertenecientes a un statelfulset.

pod presets:
    es una manera muy util de hacer modificaci칩nes - por ejemplo a침adir labels - a cada pod que se     cree en cluster.

affinity:
    no permite definir reglas de tipo a que dos tipos de pods deben desplegarse siempre en el mismo     nodo. o que siempre tiene que desplegar en nodos distintos.
    por ejemplo, las instancias de un pod de base de datos deberian de desplegarse en nodos     distintios para aumentar su tolerancia a un fallo de infraestructura.