helm:
    es un empaquetador de aplicaciones para kubernetes. muy util para hacer templating en nuestro
    manifests y gestionar aplicaciones que requieren de gran cantidad de manifiestros yaml de     kubernetes.

Istio:
   es un servico mesh que me permite "programa" la capa de red de mi cluster. asi podemos configurar    retries entre servicios, latencias de red, encriptacion a nivel de red o incluso autorizacion y    autenticacion de logia de mi aplicacion.

Spinnaker:
    es un proyecto anterior a kunernetes que lanzo netflix. permite configurar entrega continua en 
    kubernetes soportando escenarios muy avanzados de canaries, test de validacion.

Open FassS:
    es una implementacion de serverless sobre kubernetes.