Secrets:
    insertar variables o credenciales en pods.
    no muy seguros -> vault.
    tipos: envars o volumes
    kubectl create secret generic name --from-file=path

Un secret es una manera que tenemos en kubernetes de insertar secretos, como pueda ser un password, en el entorno de ejecución de un pod de la manera mas segura posible, la realidad es que a dia de hoy, los secretos en kubernetes no son del todo seguros, por lo que muchas empresar utilizan servicios externos como vault.

Existen dos maneras de pasar un secreto a un pod. una opción es pasarlos como variables de entorno. otra opcion mas seguro es pasarlos como volumen que se montan en un path concreto dentro del contenedor, de tal manera que podemos eliminar el fichero con los secretos una vez que han sido leidos por la aplicación principal.