las labels son un mecanismo de consulta y filtrado muy potente que nos ofrece kunernetes, pero con el que hay que tener especial atención porque es una fuente común de errores en la configuración de mis aplicaciones.

los labels son pares clave/valor que podemos asociar a cualquier objeto de kubernetes. por ejemplo, podemos añadir la clave environment en todos mis objetos, y darle el valor dev, stagin o prod según el entorno en el que estemos ejecutando. estos nos va a permitir hacer consultas por el valos de estos labels, y asi refinar los resultados que recibo.

pero muy importante, las labels sirven para muchas más cosas. ya que hemos visto como usarlas para mapear los pods a los que afecta un replica controller, y que tambien para decidir entre que pods hace balanceo de carga a un service, otro usuo comun es para seleccionar los nodos en los que un pod puede ser ejecutado.
