Cuando No Implementar DI e IoC:
    a nivel de proyecto, normalmente, no se podra hacer uso de DI e IoC en aplicaciones desarrolladas con tecnologias RAP
    (Rapid application development) que no llegan a implementar realmente una aplicación N-Capas flexible y no hay posibilidad de
    introducir este tipo de desacoplamiento. esto pasa habitualmente en aplicaciones pequeñas.

    a nivel de objetos, en las clases que son finales o no tiene dependencias (como las entidades), no tiene sentido hacer uso 
    de IoC.