Entre las diferentes capas, no debemos de instanciar:
    de forma explicita las dependencias. para conseguir esto, se puede hacer uso de una clase base o un interfaz (no pearece más claro el uso de interfaces) 
    que defina una abstracción común que pueda ser utilizada para inyectar instancias de objetos en componentes que interactúen con dicho interfaz abstracto compartido.

    Para dicha inyección de objetos, inicialmente se podria hacer uso de constructor de objetos (Patron Factory) que crea instancias de nuestras dependencias y
    nos las proporciona a nuestro objeto origen, durante la creación del objeto y/o inicialización. pero la forma más potente de implementar este patrón este
    mediante un contenedor DI (en lugar de un constructor de objetos creado por nosotros). el contenedor DI inyecta a cada objeto las dependencias/objetos necesarios
    según la relaciones o registro plasmado bien por código o en ficheros xml de configuración del contenedor DI.