Tipicamente este contenedor DI:
    es proporcionado por un framework externo a la aplicación,
    Como:
        Unity
        Clastle-windsor
        Spring.Net
        etc.
    Por lo cual en la aplicación tambien se utilizará inversión de control al ser el contenedor (almacenado en una biblioteca) quien invoque el código de la aplicación.
    
    Los desarrolladores codificarán contra una interfaz relacionado con la clase y usarán un contenedor que inyecta instancias de objetjos dependientes en la clase
    basada en el interfaz o tipo de objeto.
    