Mencionar tambien:
    que es factible diseñar e implementar una arquitectura orientada al dominio (Siguiendo patrones con tendencia DDD)
    sin implementar técnicas de desacoplamienteo (Sin IoC ni Di). no es algo obligatorio, pero si que favorece mucho al aislamiento
    del dominio con respecto al resto de capas, lo cual si es un objetivo primordial en DDD,

    La inversa también es cierta, es por supuesto también factible utilizar técnicas de desacoplamiento (Ioc y dependency Injection) em
    arquitecturas no orientadas al dominio. 

    En definitiva, si se hace uso de IoC y Di, es una filosofia de diseño y desarrollo que nos ayuda a crear un código mejor diseñado,
    favorece, como deciamos el principio de single responsability.