Razones por las que si se deben orientar a Arquitectura N-Capas Orientada al Dominio:
	Es realmente volver hacer hincapié sobre lo mismo, pero es muy importante dejar este aspecto claro.
	Asi pues, la razones por las que es importante hacer uso de una arquitectura N Capas Orientada al Dominio es especialmente en los casos donde el comportamiento
	del negocio a automatizar (lógica de dominio) está sujeto a muchos cmabios y evoluciones. En este caso especifico, disponer de un Modelo de Dominio disminuira
	el coste total de dichos cambios y a medio plazo, el TCO (Coste Total de la propiedad) será mucho menor que si la aplicación hubiera sido desarrollada de una forma más
	acoplada, por que los cmabios no tendrán tanto impacto. En definitiva, el tener todo el comportamiento del negocio que puede estar cambiando encapsulado en una 
	unica área de nuestro software, disminuye drásticamente la cantidad de tiempo que se necesita para realizar un cambio, por que será realizado en un solo sitio y
	podrá ser conveniente probado de forma aislada, aunque esto, por supuesto, dependera de cómo se haya desarrollado. El poder aislar tanto como sea posible dicho 
	codigo del modelo de dominio disminuye las posibilidades de tener que realizar cambios en otras áreas de la aplicación (lo cual siempre puede afectar con nuevos
	Problemas regresiones, etc.
	Esto es de vital importancia si se desea reducir y mejorar los cilos de estabilización y puesta en producción de las soluciones.