Bus de Servicios:
	el estilo de arquitectural de bus de mensajes define un sistema software que puede enviar y recibir mensajes usando uno o más canales de forma que las aplicaciones pueden
	interactuar sin conocer detalles especificos la una de la otra.
	
	Características:
		Es una estilo para diseñar aplicaciones donde la interacción entre las mismas se realiza a través del paso de mensajes por un canal de comunicación común.
		Las comunicaciones entre aplicaciones suelen ser asincronas.
		Se implementan a menudo usnado un sistema de mensajes como MSMQ.
		Muchas implementaciones consisten en aplicaciones individuales que se comunican usando esquemas comunes y una infraestructura compartida para el envio y
		recepción de mensajes.
		
	Principios Clave:
		Toda la comunicación entre aplicaciones se basa en mensajes que usan esquemas comunes.
		Las operaciones complejas pueden ser creadas combinando un conjunto de operaciones más simples que ealizan determinadas tareas.
		Como la interacción con el bus se basa en esquemas comunes y mensajes se pueden añadir o eliminar aplicaciones del bus para cambiar la lógica usada para
		procesar los mensajes.
		Al usar un modelo de comunicación con menjes basado en estándares se pueden interactuar con aplicaciones desarrolladas para distintas plataformas.
		
	Beneficios:
		Expansión ya que las aplicaciones pueden ser añadodas o eliminada el bus sin afectar al resto de aplicaciones existentes.
		Baja complejidad, la complejidad de la aplicación se reduce dado que cada aplicación solo necesito conocer cómo comunicarse con el bus.
		Mejor rendimiento ya que no hay intermediarios en la comunicación entre dos aplicaciones, solo la limitación de lo rápido que entregue el bus los mensajes.
		Escalable ya que muchas instancias de la misma aplicación puede ser asociadas al bus para dar servicio a varias peticiones al mismo tiempo.
		Simplicidad ya que cada aplicación solo tiene que soportar una conexión con el bus en lugar de varias conexiones con el resto de aplicaciones.
		
	Cuando usarlo:
		Tienes aplicaciones que interactúan unas con otras para realizar tareas.
		Estas implementando una tarea que requiere interacción con aplicaciones externas.
		Estas implementando una tarea que requiere interacción con otras aplicaciones desplegadas en entornos distintos.
		Tienes aplicaciones que realizan tareas separads y quieres combinar esas tareas en una sola operación.