N-Niveles:
	el estilo arquitectural de N-Niveles define la separación de la funcionalidad en segmentos/niveles fisicos separados, similar que el estilo en N-Capas
	Pero sitúa cada segmento en una máquina distinta. en este caso hablamos de niveles fisicos (Tiers).
	
	Caracteristicas:
		separación de niveles fisicos (Servidores normalmente) por razones de escalabilidad, seguridad, o simplemente necesidad.
		Ejemplo:
			si la aplicación cliente se ejecuta en máquinas remotas, la capa de presentación necesariamente se ejecutará en un nivel fisico separado).
			
	Principios Clave:
		es un estiolo para definir el despliegue de las capas de aplicación.
		Se caracteriza por la descomposición funcional de las aplicaciones, componentes de servicio y su despliegue distribuido, que ofrece mejor escalabilidad, disponibilidad
		Rendimineto, manejabilidad y uso de recursos.
		Cada nivel es completamente independiente de los otros niveles excepto del inmediatemente inferior.
		Este estilo tiene al menos 3 niveles logicos o capas separados. Cada capa implementa funcionalidad específica y está fisicamente separada en distintos servidores.
		Una capa es desplegada en un nivel si uno o más servicios o aplicaciones dependen de la funcionalidad expuesta por dicha capa.
		
	Beneficios:
		Mantenibilidad ya que cada nivel es independiente de los otros, las actualizaciones y los cambios pueden ser llevados a cabo sin afectar a la aplicación como un todo.
		Escalabilidad porque los niveles están basado en el despliegue de capas realizar el escalado de la aplicación es bastante directo.
		Disponibilidad ya que las aplicaciones pueden redundar cualquiera de los niveles y ofrecer asi tolerancia a fallos.
		
	Cuando Usarlo:
		Los requisitos de procesamiento de las capas de la aplicación difieren.
		Los requisitos de seguridad de las capas de la aplicación difieren.
		Quieres compartir la lógica de negocio entre varias aplicaciones.
		Tienes el suficiente hardware para desplegar el número necesario de servidores en cada nivel.