Asociacion entre clases:
    Normalmente, cuando representamos la estructura de un sistema, está formado por muchas clases.
    En este caso, no solamente importan las clases ensi, sino las asociaciones.
    una de ellas es la composicion.
    
Composición de clases:
    dentro de la clase todo tendremosuna referencia a la clase parte.
    también es posible que la multiplicidad nos indique que debemos tener una colección.
    normalmente hay dependencias de existencia entre la parte y el todo.
   