Estos son los comandos más comunes para el manejo de imagenes:
  
docker build:
    nos permite crear una imagen a partir de un Dockerfile.

docker login:
    autentica la cli de docker contra un registro, por defector DockerHub.

docker pull:
    descargar una imagen a la que tengamos acceso desde un registro.

docker image ls:
    lista las imagenes que estan disponible en nuestra maquina.

docker inspect:
    muestra información detallada de una imagen. se puede acceder a un campo particular con el
    comando docker inspect -f '{{-Size}}' imagen.

docker image rm:
    elimina una imagen.