Patron Value Object:
	Muchos objetos no poseen identidad conceptual. Esos objetos describen ciertas caracteristicas de una cosa.
	
	La definición de value objetct:
		es, objetos que describen cosas.
	y siendo más precisos, un objeto sin ninguna identidad conceptual, que describe un aspecto del dominio.
	en definitiva:
		son objtetos que instanciamos para representar elementos del diseño y que nos importan solo de forma temporal.
	Nor importa lo que son, no quienes son.
	Ejemplo basico:
		son los numeros.
		Los Strings. etc.
	Pero tambien conceptos de más alto nivel.
	por ejemplo:
		una dirección en un sistema podria ser una ENTIDAD porque en dicho sistema la dirección es importante como identidad.
		Pero otro sistema diferente, la dirección puede tratarse simplemente de un Objeto-Valor	, un atributo descriptivo de una 
		empresa o persona.
		
	Un Objeto Valor:
		puede ser también un conjunto de otros valores o incluso de referencia a otras entidades.
		Por ejemplo:
			en una aplicación donde se genere una ruta para ir de una punto a otro, dicha ruta seria un Objeto-Valor (porque seria
			una foto de puntos a paser por dicha ruta, pero dicha ruta no tendria identidad ni queremos persistirla, etc), aun cuando
			internamente está refenciado a entidades (Ciudades, Carreteras, etc)
	
	Los atributos que conforman un objeto-valor deben formar un todo conceptual.
	por ejemplo:
		la calle.
		ciudad.
		codigo postal
		No deberian ser normalmente simples atributos separados dentro de un objeto persona (Depende del dominio de la aplicación)
	Realmente son tanbien parte de una dirección, lo cual simplifica el objeto de la persona y hace mas coherente el objeto-valor.
	Sin embargo, este ejemplo puede ser valida dependiendo del caso, en que en otra aplicación diferente, la dirección podria querer
	Tratarse como ENTIDAD por ser lo suficientemente importante en dicho Dominio como para poseer identidad y trazabilidad de dicha
	identidad.
	Por Ejemplo:
		un dominio de negocio de una aplicación electrica o telefonica, etc)
			