Observaciones:
    Sin embargo, aunque estas son las capas inicialmente propuesta para cubrir un gran porcentaje de aplicaciones N-Layered, la arquitectura base
    esta abierta a la implementaci贸n de nuevas capas y personalizaciones necesarias para una aplicaci贸n dada (por ejemplo capa EAI para integraci贸n
    con aplicaciones externas, etc).
    Asi mismo,tampoco es obligatioa la implementaci贸n completa de las capas de componentes propuesta. 
    Por ejemplo:
        en algunos casos podria no implementarse la capa de servicios-web por no necesitar implementar accesos remotos, etc.