Clase dentro de otras clases:
Java permite definir clases dentro de otras clases. A esta clases se le llaman anidadas.
puede ser de dos tipos, estaticas o no estaticas. No se trata de composición de clases, sino anidamiento. en algunos casos, pueden acceder a los atributos de la clase que le envuelve.

Las razones para uso son varias:
    agrupamiento lógico de clases que se utilizan en un solo lugar. por tanto hay mayor cohesión.
    aumento de la encapsulación.
    código más legible y fácil de mantener.