No basta con añadir series de números o palabras adicionales, aunque eso satisfaga al compilador. Si los nombre tiene que ser distintos, también deben tener un significado diferente.

Los nombre de series numéricas (a1, a1 .... aN) son lo contrario a los nombres intencionados.
No desinforman, simplemente no ofrecen información; son una pista sobre la intención del autor.


public static void copyChars(char al[], char a2[]){
    for(int i=0; i < al.length; i++){
	a2[i]=al[i];
    }
}

esta función se lee mejor cuando se usa source y destination como nombres de argumentos.

las palabras adicionales son otra distinción sin sentido.
No es incorrecto usar prefijos como a y the mientras la distinción tenga sentido.

las palabras adicionales son redundantes:
    la palabra variable no debe incluirse nunca en el nombre de una variable.
    la palabra table no debe incluirse nunca en el nombre de una tabla.