Arquitectura SOA:

una arquitectura basada en soa debe seguir una serie de principios para ser exitosa. estos principios son:

Cada servicio debe ofrecer un contrato para conectarse con el.
    un caso muy comun es un servicio que ofrece una api rest. dicha api debe siempre mantener
    compatibilidad con versiones anteriores, o gestionar vesriones de sus endpoints cuando
    se producen incompatibilidades, pero es fundamental no romper el contrato con otros servicios.

Cada servicio de minimizar las dependencias con el resto.
    para esto es fundamental acertar con el scope de un servicio. una indicacion de que el scope
    no es el adecuado es cuando se producen dependencias circulaes entre los servicios.

Cada servicio debe abstraer su implementación:
    para el resto de servicios debe ser transparente si un servicio usa un backend u otro para la base de
    datos o si ha hecho una nueva release.

Los servicio deben diseñarse para maximizar su reutilización dado que la reutilizacion de componentes es     una de las ventajas de una arquitectura soa.

Cada servicio tiene que tener un ciclo de vidad independiente desde su diseño hasta su implantacion en los     entornos de ejecución.

La localizacion fisica de donde corre un servicio debe ser transparente para los servicios que lo utilizan.

En lo posible, los servicios deben evitar mantener estado.

Es importante mantener la calidad de los servicios:
    un servicio con continuas regresiones pueden afectar a la calidad final precibida por el resto de     servicios que hacen uso de el.

