Que es una regla:
	Las reglas DRL (Drools Rule Language) son reglas comerciales que usted define directamente en .drlarchivos de texto. Estos archivos DRL son
	la fuente en la que se representan todos los demás activos de reglas en Business Central. Puede crear y administrar archivos DRL dentro de 
	la interfaz de Business Central, o crearlos externamente como parte de un proyecto Maven o Java utilizando Red Hat CodeReady Studio u otro 
	entorno de desarrollo integrado (IDE). Un archivo DRL puede contener una o más reglas que definen como mínimo las condiciones de la regla 
	( when) y las acciones ( then). El diseñador de DRL en Business Central proporciona resaltado de sintaxis para Java, DRL y XML.