Ventajas de un motor de reglas:
	Programación Declarativa:
		Su prioridad es responder a la siguiente pregunta:
			¿Qué problema hay que resolver?
			No se preocupa de:
				¿Como hay que resolver el problema?
		
		
		los motores de reglas le permiten decir Que hacer, no Como hacerlo.
		
		La ventaja Clave de este punto es que el uso de reglas puede facilitar la expresión de soluciones a problemas dificiles y,
		en consecuencia, verificar esas soluciones. las reglas son mucho más fáciles de leer que el codigo. 
		
		Los sistemas de reglas son capaces de resolver problemas, muy, muy dificiles, proporcionando una explicación de como se llego
		a la solución y por que se tomó cada decisión en el camino (no es tan fácil con otros sistems de IA como las redes neuronales o
		el cerebro humano) no tengo idea de por que me resque el costado del auto)
		
	Logica y separación de datos:
		sus datos están en sus objetos de dominio, la lógica está en las reglas. esto está rompiento fundamentalmente el acoplamiento
		OO de datos y lógica, que puede ser una ventaja o una desventaja dependiendo de su punto de vista. el resultado es que la logica
		puede ser mucho mas fácil de mantener ya que hay cambios en el futuro, ya que la lógica está establecida en reglas, esto puede ser
		especialmente cierto si la lógica es de dominio cruzado o lógica de dominio múltiple, en lugar de que la lógica se extienda por 
		muchos objetos de dominio o controladores, todo se puede organizar en uno o más archivos de reglas muy distintos. 
		
	Velocidad y escalabilidad:
		el argoritmo Rete, el algoritmo leaps y sus descendientes, como ReteOO de drools, proporcionan formas muy eficientes de hacer 
		coincidir patrones de reglas con los datos de objetos de domino. Estos son especialmente eficientes cuando tiene conjunto de datos 
		que cambian en pequeñas porciones ya que el motor de reglas puede recordad coincidencia pasadas. estos algoritmos están probados en 
		batalla. 
		
	Centralización del conocimiento:
		Mediante el uso de reglas, crea un depósito de conocimiento (una base de conocimiento) que es ejecutable. Esto significa que es 
		un punto unico de verdad, por ejemplo, para la politica empresarial, Idealmente, las reglas son tan legibles que tambien pueden
		servir como documentación.
		
	Integración de herramientas:
		Herramientas como eclipse (y en el futuro, interfaces de usuario basadas en la web) proporcionan formas de editar y administrat reglas
		y obtener comentarios, validación y asistencia de contenido inmediatos. las herramientas de auditoria y depuración tambien estan
		disponibles. 
		
	Facilidad de Explicación:
		Los sistemas de reglas proporcionan efectivamente una facilidad de explicación al poder registrar las decisiones tomadas por el 
		motor de reglas junto con por qué se tomaron las decisiones.
		
	Reglas Comprensible:
		Al crear modelos de objetos y, opcionalmente, lenguajes especificos de dominio que modelen su dominio problemático, puede configurar
		reglas de escritura muy cernanas al lenguaje natural, se prestan a la lógica que es comprensible para los expertos en dominos, 
		posiblemente no técnicos, ya que se expresan en su idioma, con toda la plomeria del programa, el conocimiento técnico oculto en 
		codigo habitual.