tipos enumerados:
    son un tipo de datos especial. indica que una variable tendrá como valor uno de entre un conjunto cerrado como por
    ejemplo Direccion(Norte, Sur, Este, Oeste)

    public enum Direccion{
        NORTE, SUR, ESTE, OESTE
    }

En java, los tipos enumerados son más potentes que en otros lenguajes.
Para Java son un tipo de clase, que puede incluir metodos y otros atributos.
De hecho, el compilador añade métodos especiales (values), que incluso nos permite recorred todas las instancias.
Podemos pensar en que tenemos un conjunto cerrado de instancias de una clase.