Un enfoque exclusivo de desacoplamiento entre capas:
    probablemente no es el más correcto.
    el ejemplo de conjuntos de objetos diferemntes a inyectar dentro del propio dominio, que es una única capa.
    por ejemplo:
        para un pais, cliente o tipología concreta, un módulo incluso vertical/funcional, clarifica bastante.
    
    En la aplicación ejemplo anexa a esta guia de arquitectura hemos optado por realizar desacoplamiento entre todos los objetos de las capas internas de la aplicación
    porque ofrece muchas ventajas y asi mostramos la mecánica completa.