Si S es un subtipo de T, entonces los objetos de tipo T en un programa de computadora pueden ser sustituidos por objetos de tipo S(es decir, los objetos de tipo S pueden sustituir objetos de tipo T), sin alterar ninguna de las propiedades deseable de ese programa.

El principio de sustitución de liskov establece que deberia poder utilizar cualquier clase derivada en lugar de una clase principal y hacer que se comporte de la misma manera sin modificaciones.

Asegurar que una clase derivada no afecte el comportamiento de la clase principal, en otras palabras, que una clase derivada debe ser sustituible por su clase base.

