La humanidad siempre ha soñado con seres mágicos y criaturas artificiales. 
La ciencia ficción nos ha planteado escenarios en los que las máquinas desarrollan actividades ultra complejas que muchas veces superan las capacidades humanas. 
Pero, ¿qué tan realista es esta visión de las máquinas y la inteligencia artificial?

Muchos de los escenarios planteados por la literatura y el cine de ciencia ficción resultan sumamente acertados, pero muchos otros están aún lejos de volverse realidad. 
Los robots ya se encuentran en muchas áreas y son parte de nuestras vidas. Te guiare a lo largo de este curso en el que exploraremos los inicios y avances de la 
inteligencia artificial como disciplina a través de los años.