Arquitectura Marco N-Caps Con Orientación Al Dominio:
	recalcar que hablamos de arquitectura con Orientación al Dominio, no hablamos de DDD (Domain Drive Desing).
	Para hablar de DDD deberíamos centranos realmente no tanto en el arquitectura (objetivo de esta guia), sino más bien en el proceso de diseño, forma de trabajar
	los equipos de desarrollo, el lenguaje ubicuo, etc. Estos arpectos de DDD los tocaremos en la presente guia, pero de forma leve. el objetivo es centranos
	exclusivamente en una arquitectura N-Layer qye ebcahe cib DDD y como mapearlo posteriormente a las tecnologías. No pretendemos exponer y explicar DDD.
	Esta sección define de forma global la arquitectura marco en N-Capas asi como ciertos patrones y técnicas a tener en cuenta para la integración de dichas capas.