Subcapa de controladores:
	Para ayudar a sincronizar y orquestar las interacciones del usuario, puede ser útil conducir el proceso utilizando componentes separados de los componentes propiamente 
	graficos. esto impide que el flujo de proceso y lógica de gestión de estados esté programada dentro de los propios controles y formularios visuales y permite reutilizar
	dicha lógica y patrones desde otros interfaces o vistas. tambien es muy útil para poder realizar pruebas unitarias de la lógica de presentación. estos controller son
	tipicos de los patrones MVC y derivados.