Evitar asignaciones mentales:
los lectores no tiene que traducir mentalmente sus nombres en otros que ya conocen, este problema suele aparecer al elegir
entre no usar terminos de dominio de problemas o de soluciones.

Es un problema de los nombres de variables de una sola letra.
un contador de bucles se podría bautizar como i, j o k pero nunca l, si su ambito es muy reducido y no hay conflictos con otros
nombres, ya que los nombres de una letra son tradicionales en contadores de bucles. sin embargo, en otros contextos, un
nombre de una letra es una opción muy podre:
	es como un marcador de posición que el lector debe asignar mentalmente a un concepto real.
	no hay peor motivo que usar el nombre c que a y b ya estén seleccionados.
	
Por lo general, los programadores son gente inteligente. a la gente inteligente le gusta presumir de sus habilidades mentales.
Si puede recordar que r es la versión en minuscula de la URL sin el host y el sistema, debe ser muy listo.

Una diferencia entre un programador inteligente y un programador profesional es que este último sebe que la claridad es lo que importa.
los profesionales usan sus poderes para hacer el bien y crear código que otros puedan enterder.