Usar nombres de dominios de problemas:
    cuando no exista un término ode programación para lo que esté haciendo, use el nombre del dominio del problema.
    Al menos al programador que mantenga su código podrá preguntar el significado a un experto en dominios.
    
    Separar los conceptos de dominio de soluciones y de problemas es parte del trabajo de un buen programador y diseñador.

    El código que tenga más relación con los conceptos del dominio de problemas tendrá nombres extraidos de dicho dominio.