Patron Aggregate:
	es un patron de dominio que se utiliza para definir pertenencias y fronteras de objetos del modelo de dominio.
	
	Un modelo:
		puede tener un número indefinido de objetos (entidades y objetos-valor), y normalmente estarán relacionados entre ellos.
		incluso de formas complejas, es decir, un mismo objeto entidad puede estar relacionado con varias entidades, no solo con
		otra entidad
	
	Tendremos, por lo tanto diferentes tipos de asociaciones. las asociaciones/relaciones entre objetos, se reflejaran en el código
	e incluso en la base de datos.
	
	Por Ejemplo:
		una asociacion uno a uno e implicaria probablemente tambien una relación entre dos tables de base de datos.
		si hablamos de relaciones uno a muchos, el contexto se complica mucho mas. pero puede existir muchas relaciones que no sean
		esenciales para el dominio concreto en el que estamos trabajando.
	
	En definitiva:
		es dificil garantizar la consistencia en los cambios de un modelo que tenga muchas asociaciones complejas.
		Asi pues:
			uno de los objetivos que debemos tener presente es poder simplificar al máximo el número de relaciónes presente en el 
			modelo de entidades del donimio.
	
	Para esto aparece el concepto de o Patron AGGREGATE:
		Un agregado es un grupo/conjunto de objetos asociados que se consideran como una única unidad en lo relativo a cambios de datos.
		El agregado se delimipa por una frontera que se separa de los objetos internos de los objetos externos. Cada agregado tendra un 
		Objeto raíz que será la entidad raiz y será el único objeto accesible, de forma inicial, desde el exterior.
		
		El Objeto Entidad Raiz:
			tendra referencia a cualquiera de los objetos que componen el agregado, pero un objeto externo solo puede tener referencia al
			Objeto-Entidad raiz. si dentro de la frontera del agregado hay otras entidades (tambien podrian ser tambien objetos-valor), la
			identidad de estos objetos-entidad es solo local y tiene solamente sentido perteneciendo a dicho agregado y no de forma aislada.
			precisamente ess único punto de entrada al agregado (entidad raiz) es lo que asegura la integridad de datos.
			Desde el exterior del agregado no se podra acceder ni cambiar datos de los objetos secundarios del agregado, solamente a travez del
			Raiz, lo cual implica un nivel de control muy importante. si la entidad raiz se borra, el resto de objetos de agregado deberian 
			borrarse tambien.
			
		Si los objetos de un agregado:
			deben poder persistirse en base de datos entonces solo deben poder consultarse a través de la entidad raiz.
		Los Objetos secundarios:
			deberán obtenerse mediante asociaciones transversales.
		esto implica que solo las entidades raiz de un agregado (o entidad sueltas), podran tener REPOSITORIOS asociados. lo mismo pasa en un nivel
		superior con los SERVICIOS. podremos tener servicios directamente relacionados con la entidad raíz de un agregado, pero nunca directamente con solo
		un objeto secundario de un agregado.
	lo que si se debe permitir:
		es que los objetos internos de un agregrado tenga referencia a entidad raíz de otros agregados (o a entidades simples).