Por ultimo:
    Es fundamental diferenciar entre un objeto Data Access (utilizados en muchas arquitecturas tradicionales N-Layers) y un repositorio.
    La principal diferencia radica en que un objeto Data Access realiza directamente las operaciones de persistencia y acceso a datos contra
    el almacen (Normalmente una base de datos). sin embargo, un repositorio registra en memoria (un contexto) las operaciones que se quieren
    hacer, pero estas no se realizarán hasta que desde la capa del dominio se quiera efectuar esas n operaciones de persistencia/acceso
    en una misma acción, todas a la vez esto esta basado normalmente en el patron UNIDAD DE TRABAJO O UNIT OF WORK, que se explicará en 
    detalle en el capitulo de capa de dominio.
    Este patron o forma de aplicar/efectuar operaciones contra los almacenes, en muchos casos puede aumentar el rendimiento de las aplicaciones
    y en cualquier caso reducen las posibilidades de que se produzcan incosistencias. tambien reduce los tiempos de bloqueos en tablas 
    debido a transacciones.