Beneficios de la administración y la gobernanza:
    control total para su entorno en la nube.
    a continuación, vera algunos de los beneficios de herramientas de gobernanza y administración de aws 

    en primer lugar, los clientes pueden mantener controles de confianza y uniformes sin restringir la velocidad
    de desarrollo. 

    aws proporciona un a conjunto de herramientas de administración que funcionan juntas y estan integradas con cada parte de la
    platafoma de aws.

    em segundo lugar, los clientes pueden aprovisionar, monitorizar y automatizar en forma programática, todos los componente en 
    su entorno en la nube. 