Beneficios de redes:
    aislar la infraestructura de la nube, escalar la capacidad de gestion de solicitudes.

    además de diversas opciones de conectividad, las redes de aws ofrecen muchos beneficios. 
    a acontinuación, se muestra algunos beneficios clave. 

    Primero:
        los servicios de redes de aws son elasticos. 
        Por ejemplo:
            route 53 esta diseñado para realizar es escalado automatico, para manejar grandes volumenes de consultas.
            sin nunguna intervencion de sus clientes. 

    segundo:
        los clientes pueden regitrarse para el servicios de aws direct connect utilizando la consola de adminisración de aws. 
        la consola proporciona una vista unica para que sus clientes puedan administrar de manera eficiente sus conexiones.
        en interfaces virtuales. 

    tercero:
        los servicios de redes de AWS son seguros. Amazon VPC proporciona caracteristicas de seguridad avanzadas, como grupos 
        de seguirad y listas de control de acceso a la red, para habilitar el filtrado entrante y saliente a nivel de instancias y 
        a nivel de subred. 

    Por último:
        los servicios de redes de aws son rentable. 
        Por ejemplo:
            no hay cargos adicionales por crear y usar la VPC en si.
            si conecta su VPC a su centro de datos corporativo mediante la conexión de VPN con hardware opcional, se 
            cobrara por hora de VPN. 

    Elasticos:
        escalando para la gestion de solicitudes.
    
    Facilidad de uso:
        ver conexiones en una única vista.

    Seguro:
        conextar redes virtuales fisicas y privadas. 

    Reducción de los costos:
        sin cargos adicionales por utilizar una VPC. 