Resumen:
    para repasar, en este módulo exploró estos conceptos de informática en la nube. 
        la informática en la nube es la provisión bajo demanda de recursos de ti a traves de internet mediante un modelo
        de precios de pago por uso.

        Los beneficios de usar AWS incluyen el liderago de aws, la variedad de servicios y el ritmo de innovación, 
        la cultura de amazon, la huella global, la seguridad, la comunidad de apn y la nube hibrida.

        aws ofrece un amplico conjunto de productos, servicios y caracteristicas. 

        aws proporciona una infraestructura de informatica global redundante con regiones globales zonas de disponibilidad y 
        ubicaciones de borde.