Beneficios de la administración y la gobernanza:
    control total para su entorno en la nube.

    en primer lugar, los clientes pueden mantener controles de confianza y uniformes sin restringir la velocidad de desarrollo. 
    aws proporcionan un conjunto de herramientas de administración que funcionan juntas y están integradas con cada parte de la 
    plataforma de aws. 

    en segundo lugar, los clientes pueden aprovisionar, monitorizar y automatizar en forma programática, todos los componentes 
    en su entorno en la nube por ejemplo:
        los clientes pueden crear una colección de archivos aprobados de formacíon de la nube de aws para asegurarse de que la 
        organización solo implemente recursos de conformidad y aprobados. 
    
    en tercer lugar, los clientes pueden recopilar y realizar un seguimiento de las métricas.
    por ejemplo:
        amazon cloudWatch monitoriza recursos en la nube de aws y las aplicaciones que los clientes ejecutan en aws, y puede 
        configurarse para reaccionar automáticamente a los cambios de los recursos de aws. 

    y por ultimo, los clientes pueden controlar sus recursos de infraestructura con la conformidad y la gobernanza adecuadas.
    por ejemplo, actividades de usuario de registros de aws cloudtrail en una organización. 

    Confiable:
        proporcionar controles uniformes.

    Facilidad de uso:
        provisión de manera programática. 

    Monitorizar:
        recopilar y realizar el seguimiento de metricas.

    Administrar:
        cumplir con la gobernanza y el cumplimiento. 