Aprendizaje del video del cliente:
    segun el video. ¿Como ayuda cognizant a sus clientes a adoptar la agilidad?:
        cognizant esta ayudando a sus clientes a reducir la necesidad de infraestrcutura de TI. 
        al migrar a una infraestrcutura en la nube, se reduce significativamente el tiempo que tardan los desarrolladores 
        en aprovisionar nuevos recursos. 

        cognizant tambien esta ayudando a los clientes a aprovechar los servicios aws para crear aplicaciones.
        el uso de los serivioc de aws como bloques de creación aumenta la velocidad de comercialización y coloca la aplicaciones
        en las manos de los clientes de manera más rapida.

        Por ultimo, cognizant esta ayudando a sus cliente a mejorar la rentabilidad. la experimentación en la reducción 
        de costos permite a los clientes arriesgarse más con las ideas y a impulsar la innovación. 

    Piense en las forms en que cognizant ayuda a sus clientes a adoptar la agilidad:
        Reducir la huella de la infraestructura de ti. 
        Aprovechar los servicios de aws para crear aplicaciones.
        Mejorar la eficiencia de costos. 