Servicios de redes:
    aislar la infraestructura de la nube y escalar la capacidad de gestion de solicitudes.
    aws disponen de varias capacidades de redes:
    
    Amazon virtual private cloud, o VPC:
        Crear una red virtual en la nube.
        permite a los clientes crear una red virtual en la nube de aws. 
        los clientes pueden aprovisionar una sección privada y aislada de la red en la que pueden implementar recursos. 

        amazon VPC proporciona caracteristicas de seguridad avanzadas, como grupos de seguirdad y listas de control de acceso 
        a la red. 

    los productos de redes de aws trabajan en conjunto para satisfacer las necesidades de su aplicación. 
    por ejemplo:
        elastic load balancing funciona con amazon VPC para proporcionar caracteristicas solidad de redes y seguridad. 
    
    AWS Direct Connect:
        Establecer un enlace entre un centro de datos y aws. 
        es una conexión privada entre el centro de datos del cliente y aws. esto vincula sus redes internas a una ubicación 
        de AWS Direct Connect a traves de un cable de fibra optica ethernet estandar de 1 gigabit o 10 gigabit. 

        Un extremo del cable está conectado al router de su cliente, y el otro extremo está conectado a un router
        de aws direct connect. 

    Amazon Route 53:
        enrutar a los usuarios finales a aplicaciones de internet. 
        es un servicio de DNS altamente escalable que enruta a los usuarios finales a aplicaciones de internet 
        al traducir nombre humanos legibles en direcciones ip numéricas como 192.0.2.1 que los equipos usan para conectarse entre si. 

