Beneficios de la seguirdad, la identidad y la conformidad:
    cifrado, administración de acceso y cargas de trabajo reguladas y protegidas.
    A continuación, verá algunos de los beneficios de seguridad de AWS, identidad y servicios de 
    cumplimientos. 

    Em primer lugar, aws ayuda a los clientes a cumplir sus requisitos de conformidad administrando numerosos
    programas de conformidad en su infraestructura. 

    esto quiere decir que la segmentación de la conformidad de su cliente ya se ha completado. 

    en segundo lugar, los clientes pueden recortar costos con los centro de datos de aws que mantienn los
    estandares más altos de seguidad sin que los clientes deban administrar sus propias instalaciones. 

    en tercer lugar, la seguridad aumenta con el uso de la nube de aws de su cliente. 

    la infraestructura de la nube de aws esta diseñada con el fin de mantener los datos seguros para 
    todos los tamaños de negocios. 

    y por ultimo, la infraestructura de aws ponen en su lugar importantes defensas para ayudar a proteger
    la privacidad de su cliente. todos los datos se almacenan en centro de datos de aws de alta seguidad. 