Servicios de administración y gobernanza:
    control total para su entorno en la nube. 
    aws disponen de varias capacidades de monitorización y auditoria. 

    Amazon CloudWatch:
        proporciona la monitorización de los recuros de la nube de aws. y las aplicaciones que los clientes
        ejecutan en aws. 

        Monitoriza la métrica del sistema. como el suso de redes y cpu junto con la metrica personalizada, 
        como la carga o el tiempo de ejecución de consultas. los clientes pueden crear eventos de escalado 
        notificaciones y otras respuestas alrededor de esos métricas de operaciones para mantener sus 
        aplicaciones en funcionamiento sin problemas. 

        amazon cloudwatch puede monitorizar los recursos de aws, como en instancias de amazon EC2, tablas
        de amazon dynamoDB e instancias de bases de datos de amazon rds, asi como metricas personalizadas 
        generadas por sus aplicaciones de clientes, servicios y archivos de registros asociados. 

        aws cloudTrail habilida la gobernanza, el cumplimiento y la auditoria operacional y de riesgo de las 
        cuentas de aws de sus clientes. los clientes pueden utilizar el registro de cloudtrail, monitorizar
        continuamente y retener la actividad de la cuenta relacionada con las acciones en sus infraestructura
        aws. esta historia de eventos simplifica el analisis de seguridad. el seguimiento de cambios de 
        recursos y la solución de problemas. 

        aws systems manager le ofrece a los cliente visibilidad y control de sus infraestructuras en aws. 
        desde una interfaz de usuario no identificados pueden ver datos operacionales desde varios servicios de aws