Funcion del socio:
    los socios de apn pueden ayudar a compensar las áreasque los clientes creen que les falta la experiencia necesaria para migrar
    o crear, y cuando no tiene los recursos necesarios para completar su proyecto de manera oportuna. 

    Cuando los socios interviene, los clientes pueden centrarse en su negocio principal y lograr sus objetivos. 
    La nube es la forma más facil de administrar la infraestructura, pero lso clientes necesitan socios que los ayuden a hacer
    transicion a una infraestructura en la nube, migrar aplicaciones, aprovechar todo el potencial de aws. y desarrollar y 
    transfomar sus negocios. 

    Transición a una infraestructura en la nube. 
    Migrar aplicaciones. 
    Aprovechar AWS.
    Desarrollar y transfomar. 