Infraestructura global de aws:
	otro beneficio de aws es su infraestructura global. 
	aws creó, mantiene y sigue expandiendo una infraestructura global que ofrece una disponibilidad continua de
	la nube para sus aplicaciones. sus clientes necesitan este nivel de disponibilidad para seguir ejecutando
	sus aplicaciones empresariales. 
	
	aws consigue una alta desponibilidad al admitir una infraestructura segura, redundante y global 
	que se divide:
		regiones.
		zonas de disponibilidad.
		ubicaciones de borde.
		
	aws disponde de 20 regiones, 61 zonas de disponibilidad y 149 ubicaciones de borde. 
	
	Las regiones de aws son el nivel más alto de la infraestructura global de aws.
	Cada región se localiza en un área geografica diferente que tiene varias ubicaciones aisladas entre si, 
	que se denominan zonas de disponibilidad. 
	
	Las AZ pueden tener varios centro de datos, y a escala completa pueden incluir cientos de miles de servidores. 
	al aislar las regiones se consigue la mayor tolerancia a errores posible en estabilidad. En una emergencia, la 
	tolerancia a errores permite que un sistema mantega operaciones continuas cuando algunos de sus componentes 
	fallan. en los casos en que se consideran los desastres naturales o las lineas de error.
	AWS aisla su zona para que no puedan quedar facilmente al mismo tiempo. 
	
	Por ejemplo:
		en las areas donde los terremotos son un riesgo, aws no creara dos AZ en la misma linea de error. 
		cuando lance un servidor virtual en la nube, puede seleccionar una zona o dejar que aws elija una por usted. 
		si su cliente distribuye instancias en varias zonas, estas pueden diseñar aplicaciones. de mono que si una 
		instancia falla, una instancia en otra zona puede manejar las solicitudes. 
		
	para entregar contenido a los usurios finales, las ubicaciones de borde de aws, que son ubicaciones más pequeñas 
	en regiones y zonas de disponibilidad, 	ayudan a acelerar el procesamiento de solicitudes al permitir que el codigo
	se ejecute más cerca de las personas que utilizan las aplicaciones. 