Servicios de informatica:
	permiten a los clientes:
		desarrollar.
		implementar. 
		ejecutar.
		escalar cargas de trabajo en la nube de aws.
	a continuación, puede echar un vistazo a algunos de estos productos. 
	
	Amazon EC2:
		redimensionar la capacidad de cómputo.
		es un servicio web que proporcina capacidad de cómputo de tamaño modificable en la nube. 
		Capacidad de cómputo se refiere a la funcionalidad que tradicionalmente proporcionan los servidores
		virtuales o fisicos en las instalaciones. 
		
		los clientes pueden usar plantillas preconfiguradas para sus instancias, conocidas como imagenes de 
		amazon machine (AMI). que empaquetan los bits que necesita un servidor, inclusive el sistema operativo 
		y el software adicional. con el escalado automático de amazon EC2, los clientes pueden mantener el estado
		y la viabilidad de sus aplicaciones. 
		
		al establecer desencadenadores que aumentan o reducen automáticamente la cantidad de instancias en sus
		implementaciones, sus clientes pueden usar un servicio de balanceo de carga llamado elastic load balancing
		(ELB). que distribuye automaticamente el tráfico entrante de las aplicaciones en varios destinos, como en 
		instancias de amazon EC2, contenedores, Direcciones IP y funciones de lambda, aws lambda es un servicio de 
		informatica que ejecutan un codigo en respuesta a eventos y administra automáticamente los recursos informtaticos
		para sus clientes.

		la ejecución de códigos sin la necesidad de aprovisionar o administrar servidores se denomina 
		informatica sin servidor.
		
		aws lambda comienza a ejecutar el codigo en milisegundos en un evento, como la carga de una imagen, 
		una actividad en la aplicación, un clic en un sitio web o una respuesta a un dispositivo conectado. 
		
		Amazon EC2 container services (ECS):
			es un servicio de administración de contenedor de alto rendimiento y altamente escalable que soporta
			contenedores docker y permite a los clientes ejecutar facilmente aplicaciones en un cluster administrado 
			de instancias de amazon EC2. 
			
	
	Amazon EC2:
		redimensiona la capacidad de computo.
		
	Auto scaling de amazon EC2:
		aumentar o disminuir el numero de instancias. 
		
	Elastic Load Balancing:
		Distribuir el trafico entrante. 
		
	AWS lambda:
		ejecutar código en respuesta a eventos. 
		
	Amazon Elastic Container Service:
		Ejecutar aplicaciones en un cluster administrado. 