¿Que hace que aws sea único?:
	se distinga de otros proveedores de la nube?
	
	Liderazgo empresarial:
		aws ha estado en el negocio desde 2006, y ha estado al servicio de las empresas más pequeñas y
		las empresas más grandes durante más de 12 años, lo que nos ha convertido en la plataforma en la
		nube más madura del mercado.
		
	Variedad y penetración de servicios:
		actualmente, aws tiene más de 165 servicios, y continúa ampliando su plataforma a una gran velocidad
		los servicios cubren todo:
			informatica básicos.
			procesos empresariales.
			bases de datos. 
			analisis.
			aprendizaje automatico.
			IoT.
				
	Ritmo de innovación:
		aws tiene un extremadamente rapido ritmo de innovación, con más de 1927 nuevas caracteristicas impulsadas
		por los cliente en 2018, una mayor cifra en comparación con 1439 en 2017 y 1017 en 2016.
		
	Presencia Mundial:
		aws cuenta con la mayor presencia global con 61 zonas de disponibilidad en 20 áreas geograficas de todo 
		el mundo, y ha anunciado que tiene planes para crear otras 12 zonas de disponibilidad y otras cuatro
		regiones de aws. 
		
	Cultura Amazon:
		la cultura de amazon tiene una visión a largo plazo en cunato a la pasión por los clientes.
		la pasión por los clientes se muestra en la filosofia de los precios, incluidas 72 reducciones de precios hasta
		la fecha, y en la forma en que aaw centra sus innovaciones de hoja de ruta en torno a las solicitudes de los clientes
		
	La más grande comunidad de socios:
		la red de socios de aws (apn) ahora tiene decenas de miles de socios consultores y de tecnologia, entre ellos
		35000 nuevos socios de apn desde 2016. AWS entiende que los servicios y soluciones de los socios ayudan a los
		clientes a tener exito. 
		
	Seguridad:
		proteger los datos del cliente es la mayor prioridad de aws, y la infraestructura global esta diseñada y
		administrada siguiendo las practicas recomendadas de la industria de la seguridad y los estándares de 
		conformidad más exigentes. aws dispone de 58 certificaciones de conformidad. 
	
	Nube hibrida:
		aws ofrece a sus clientes un conjunto más amplio de funciones hibridas que el resto de proveedores de la nube.
		los clientes pueden elegir ejecutar sus cargas de trabajo en las instalaciones y en la nube; con la combinación 
		que resulte más apropiada para las necesidades del negocio. 