Seguridad y conformidad de aws:
	otro componenete clave de aws es la seguridad y la conformidad con frecuencia, puede que escuche
	a los clientes preguntar:
	¿La nube es segura para mis aplicaciones y datos criticos?:
		para ayudar a los clientes a comprender la seguridad en la nube de aws creamos el modelo de 
		Responsabilidad Compartida de aws.
		Este modelo muestra como aws comparte las responsabilidades de seguridad con los clientes,
	
	principalmente, aws administra la seguridad de la nube. esto incluye la infraestructura subyacente 
	que ejecuta los servicios que aws ofrece, como servicios de hardware, software, redees e instalaciones que ejecutan 
	amazon web services. 
	
	aws tambien es responsable de las configuraciones de seguridad de sus productos que se consideran como
	servicios administrados.
	
	En cambio los clinetes son responsables de administrar la seguridad en la nube. 
	esto hace referencia a las medidas de seguridad que el cliente implementa y opera que están relacionada con la 
	seguridad del contenido del cliente en las aplicaciones. 
	
	Los clientes mantienen el control de la seguridad que implementan para proteger su propio contenido, plataforma, 
	aplicaciones, sistemas y redes, tal como sucederia con las aplicaciones en un centro de datos fisico. 
	
	Como socio consulto, puede aumentar la calidad para los clientes al crear soluciones que aborden sus áreas de 
	responsabilidad en la nube, como soluciones que controlan la administración y la seguridad de los sistemas operativos
	redes y configuraciones de firewall. 
	

Cliente:
	responsable de seguridad dentro de la nube.
	Datos del clientes:
		Plataforma.
		aplicaciones.
		identity and access management.
		configuración del firewall.
		la red.
		el sistema operativo.
		Cifrado de datos del lado del cliente y autenticación de integridad de los datos. 
		Cifrado del lado del servidor (sistema de archivos y datos)
		Protección del trafico en la red (cifrado/integridad/identidad)
		
AWS: 
	responsable de seguridad DE la nube.
	Informatica.
	Almacenamiento.
	Base de datos.
	Redes.
	Infraestructura global de aws. 
	regiones.
	zonas de disponibilidad.
	ubicaciones de borde.
	
	Como parte del modelo de responsabilidad compartida, aws es responsable de obtener certificaciones y 
	acreditaciones para la nube de aws.
	
	Aws tiene 58 certificaciones y acreditaciones, la cantidad más alta en comparación con el resto de los proveedores
	de la nube. aws tambien cumple con los requisitos de decenas de leyes, reglamentos, homologaciones y marcos adicionales
	en paises y regiones de todo el mundo en todos los mercados verticales y en el sector publico, a su vez, los clientes 
	son responsable de cumplir con cualquier ley y reglamento aplicables, en algunos casos, aws ofrece funcionalidad, 
	como caracteristicas de seguridad propiciadores y acuerdos legales, para respaldar la conformidad de cliente. 
	
	el sitio web de conformidad de aws brinda información sobre estas certificaciones y acreditaciones, que son 
	evaluadar por auditores externos independientes. este sitio contiene las acreditaciones y los marcos de conformidad 
	de aws que incluyen requisitos de seguridad publicada o de conformidad para un objetivo especifico, como un sector
	o función determinados. 

	
	
	
	
	
	