Servicio de almacenamiento:
	aws cuenta con varios servicos de almacenamiento, inclusive el almacenamiento de objetos duradero y 
	escalable llamado amazon simple storage service (S3). y un almacen de bloques denomidado Eastic block store (EBS)
	
	Amazon S3:
		es un almacenamiento para internet diseñado para brindar a los desarrolladores una informatica en la a 
		escala web más sencilla. proporciona una interfaz de servicios web simple que puede utilizarse para almacenar
		y recuperar cualquier volumen de datos en cualquier momento, desde cualquier lugar de la web. 
		
		almacena datos de manera fidedigna con una duración de hasta el 99.999 % y una disponibilidad de 99.99 %.
	
	Amazon EBS:
		es como un disco duro; los clientes pueden crearle particione, formatearlo e impulsar desde él sus sistemas 
		operativos. 
		ofrece volumenes de almacenamiento a nivel de bloque persistentes para utilizarlos con instancias de amazon 
		EC2 en la nube de aws. cada volument de amazon EBS se replica automáticamente en su zona de disponiblidad para 
		progeter los sistemas del cliente de errores de componentes, ofreciendo una alta durabilidad y disponibilidad. 
		amazon EBS es útil para las cargas de trabajo basadas en archivos, aplicaciones empresariales, bases de datos 
		relacionales, bases de datos NoSql y aplicaciones en las que se requiere consistencia y rendimiento de baja 
		latencia. 
		
	para un sitio web que contiene numerosas imágener y videos, los clientes pueden usar amazon EBS para su sistema 
	operativo y archivos del sitio web y amazon S3 para las imágenes estatica y videos, amazon S3 es ideal para añadir
	y eliminar imagenes y fideos que necesitan cargarse rápidamente en un sitio web sin limites.
	
	Amazon S3 Glacier:
		es un servicio de almacenamiento que proporciona almacenamiento seguro y duradero para el archivado de datos
		y la copia de seguridad. permite a las organizaciones retener fácilmente y de un modo rentable datos durante 
		meses, años y decadas. la puerta de enlace de almacenamiento de aws es un servicio que conecta una aplicación
		de software local con almacenamiento basado en la nube, que proporciona la integración segura y sin errores
		entre un entorno de TI en las instalaciones de una organización y una infraestructura de almacenamiento de aws
		de modo que se puedan transferir grandes volúmenes de datos dentro y fuera de la nube de aws. 
		
	Amazon Elastic File System (Amazon EFS):
		es un servicio de almacenamiento de archivos para instancias de amazon EC2, amazon EFS es fácil de usar y ofrece
		una interfaz sencilla para crear y configurar sistemas de archivos. la capacidad de almacenamiento es elastica
		y aumenta o disminuye su tamaño automaticamente cuando se agregan o eliminan archivos. 
		