Beneficios de APN:
    si observa la red de apn desde el nivel más alto puede ver que los recursos se organizan en 
    tres categorias principales: 
        Tecnicos. 
        Comerciales. 
        Ventas y marketing. 

    estos recursos pueden ayudarlo a hacer crecer su negocio y dar soporte a los clientes. 

    Los socios de APN tienen acceso:
        a una gran cantidad de formacaiones y recursos técnicos. 
        Los recursos incluyen contenido técnico exclusivo para socios de APN. 
        Formación Tecnica Online.
        Presentaciones en directo.
        Videos tecnicos de apn. 
        asi como acreditaciones y certificaciones técnicas online. 

    APN ofrece servicios por niveles para que puedan controlar el nivel de acceso que necesita. 
    a medida que aumenta de nivel obtiene un mayor soporte comercial de la red ademas, cada nivel ofrece 
    beneficios de costo, acceso a directores de desarrollo para socios, descuento en cursos de formación 
    tecnica de AWS guiados por un instructor, y más. 

    Los recursos de ventas y marketing de apn lo ayudan a avanzar en su negocio como un socio establecido de APN. 
    los socios establecidos pueden participar en: 
        Campañas de marketing con marca compartida.
        Seminarios web conjuntos orientados a los clientes.
        Casos prácticos.
        Patricinios y más. 

    