Camino al exito de los socios:  
    Registrados: -> Socios Tecnologicos & Consultores 
        Selectos: -> Socios Tecnologicos & Consultores
            Avanzados: -> Socios Tecnologicos & Consultores 
                preferentes. -> Socios Consultores
        
    Aqui, puedes ver el camino al éxito de los socios. en el resto del modulo, se explica de que manera usted y su empresa pueden
    recorrer este camino para alcanzar sus objetivos.

    Conocera los cuatro niveles:
        registrado.
        selecto.
        Avanzado.
        Preferente.

    Todos los socios comienzan en el nivel registrado, y usted aprendera cómo se aplican estos niveles a los socios consultores y 
    a los Tecnologicos. 

    Tambien aprendera sobre los requisitos para cada nivel, independientemente del tipo de socio, asi como los beneficios que se 
    obtiene en cada uno y los programas de socios en los que puede participar a fin de que su negocio y empresa se destaquen. 