Tipos de socios:
    los dos tipos de socios que existen:
        Consultores:
            los socios consultores de APN son empresas que ofrencen servicios profesionales para ayudar a los clientes a:
                diseñar.
                crear. 
                construir.
                migrar.
                administrar.
                sus cargas de trabajo y sus aplicaciones en AWS.  

            los socios consultores incluyen:
                integradores de sistemas.
                Consultores Estrategicos.
                Agencias.
                Proveedores de servicios administrados.  
                Distribuidores de valor añadido. 

            ¿Quieres trabajar con clientes de AWS para ayudarlos a implementer productos y servicios de aws, migrar desde sus centros
            de datos locales a AWS y optimizar AWS? 
                de ser asi, desea convertirse en un socio consultor de aws. 

        Tecnologicos:
            los socios tecnologicos de apn proporcionan soluciones de software que pueden estar alojadas en los productos y 
            servicios de AWS o integradas en ellos. 

            Entre los socios tecnologicos de APN se encuentra:
                los proveedores de software independiente (ISV) que crean herramientas para desarrolladores de software
                como servicio o platafomas como servicio, y los proveedores de administración y seguridad. 

            ¿Deseas crear una aplicación en AWS 