Red de socios global:
    la red de socios de aws, o apn, es la red de soporte global de aws se centra en ayudar a los socios de apn 
    a utilizar aws para crear y mantener soluciones y negocios exitosos. 

    apn brinda soporte técnico empresarial, de marketing y de salida al mercado.
    por ejemplo:
        la red proporciona una comunicad activa y herramientas, como la central de socios, para que sea posible interactuar con otros
        socios de apn y aprender de ellos. 

    Ademas, puede acceder a material sobre marketing y recursos técnicos como la base de conocimiento, 
    para desarrollar su experiencia. 