Proceso de adopción de la nube:
    Actualmente, más del 90% de las empresas en la lista fortune 100 utilizan solucions y servicios de socios de APN, segun lo 
    expuesto en la guia del progra,a APN de abril de 2019. 

    Esto convierte en amazon web services en el punto de partida lógico para su proceso de adopción de la nube. 
    APN está en el mismo proceso que usted y sus clientes. 
    Un proceso de crecimiento, cambio e innovación. 

    APN proporciona un conjunto de cada vez mayor de soluciones y servicios para ayudar a socios de todos los tamaños a crear, 
    comercializar.