principales beneficios
 - mantenibilidad
 - cambiabilidad
 - testing
 - simplicidad

Evitar crecimiento complejidad accidental

puertos y adaptadores

capas de arquitectura hexagonal
 - infractructure -> i/o
 - application -> punto de entrada, casos de uso ejemplo poder publicar un video, 
   servicios de aplicación. 
 - domain -> modelos de dominio- interface servicio de infraestructura.

ejemplo

infraestrutura -> application -> domain
controller     -> servicio    -> services - models - repos

DDD
domian -> el que?
infraestructura -> el como?