como hemos dicho anteriormente, cada capa de una imagen se corresponde con una instrucción del Dockerfile, compare el Dockerfile

RUN apt-get update
RUN apt-get install -y bzr
RUN apt-get install -y cvs
RUN apt-get install -y git
RUN apt-get install -y mercurial

con este otro

RUN apt-get update && apt-get install -y \
    bzr \ 
    cvs \ 
    git \ 
    mercurial \ 
    apt-get clean

ambos son igualmente legibles, pero el primero genera 5 capas, y el segundo solo una, que ademas un apt-get clean que reduce el tamaño de dicha capa. recuerda que cada instruccion del Dockerfile genera una capa en la imagen final. por tanto si hacemos un apt-get install en una instruccion, y una apt-get clean en otra, hablemos dejado una capa con todos los ficheros que luego el apt-get clean borra.