a nivel de interfaz de usuario:
    el problema que surge cuando hay diferentes grupos de desarrollo trabajando en los diferentes módulos es que al final, la capa de
    presentación, la aplicación cliente es normalmente solo una y en cambio podemos tener diferentes módulos verticales muy
    diferenciados y cada grupo de desarrollo trabajando en uno de ellos.

    debido a esto, los módulos tiene mucho que ver con el concepto de aplicaciones compuestas (composite applications)
    donde diferentes grupos de desarrollo pueden estar trabajando sobre la misma aplicación pero de una forma independiente, cada
    equipo de desarrollo en un módulo diferente. Pero finalmente todo se tiene que integrar en el mismo interfaz de usuario.
    para que esa integración visual sea mucho menos traumática, es deseable hacer uso de conceptos composite applications, es decir
    definir interfaces concretos que cada módulo visual debe cumplir (áreas de menús, areas y contenido, carga/descarga de módulos
    visuales a partir de un punto configurable de la aplicación, etc), de forma que sea una integración muy automatizada y reglada
    y no algo traumático al hacer la integración de los diferentes módulos en una única aplicación cliente. 