El concepto de módulo:
    es realmente algo utilizado en el desarrollo de software desde sus origenes. 
    Es más fácil ver la foto global de un sistema completo si lo subdividimos en diferentes módulos verticales y despues en las 
    relaciones entre dichos módulos. una vez que se entienden las interacciones entre dichos módulos, es mas
    sencillo focalizarse en más detalle de cada uno de ellos. es una forma simple y eficiente de gestionar la complejidad.
    
    El lema divide y vencerás es la frase que mejor lo define:

    Un buen ejemplo de división de módulos:
        son la mayoria de los ERPS. normalmente están divididos en módulos verticales, cada uno de ellos son responsable de un aréa
        de negocio especifico.
        Ejemplos de módulos de un ERP podrian ser:
            Nómina, gestión de recursos humanos, facturación, almacen, etc.