Hay varios tipos de cohesión:
    dos de las más utilizadas son:
        Cohesión de comunicaciones:
            tiene que ver con partes de un módulo que operan sobre los mismo conjuntos de datos.
            tiene todo el sentido agruparlo por que hay una fuerte relación entre esas partes de código.
        Cohesión de funcional:
            la cohesión funcional se consigue cuando todas las partes de un módulo realizan una tarea o conjunto de tares
            funcionales bien definidas. esta cohesión es el mejor tipo.
    asi pues, el uso de modulos en un diseño es una buena forma de aumentar la cohesión y disminuir el acoplamiento.