Habitualmente los módulos se dividirán:
    y repartirán las diferentes áreas funcionales diferenciads y que no tiene una relación/dependencia muy fuerte entre ellas.
    sin embargo, normalmente tendra que existir algún tipo de comunicación entre los diferentes módulos, de forma que deberemos
    definir también interfaces para poder comunicar unos módulos con otros.
    probablemente es mejor llamar a un intefaz (p.e un servicio ddd) deñ ptrp módulo que agrega/agrupa un conjunto de funcionalidad
    esto reduce tambien el acoplamiento.