docker compose es otro proyecto open source que permite definir aplicaciones multi-contenedores de una manera sencilla y declarativa. es una heramienta ideal para gestionar entornos de desarrollo, pero tambien para configurar procesos de integracion continua.

docker-compose es una alternativa más comoda al uso de los comandos docker run y docker build, que resultan un tanto tediosos cuando trabajamos con aplicaciones de varios componentes. con docker compose se define un fichero docker-compose.yml que tiene forma (tomando do docker-for-dev/auto-build/docker-compose.yml)

web:
  build: .
  ports:
   - "5000:5000"
  depends_on:
   - redis
redis:
  image: redis

donde estamos definiendo una aplicación que se compone de un contenedor definido desde un dockerfile local, que escucha en el puerto 5000, y que hace uso de redis como un servicio externo. dada esta definicion, la manera de levantar la aplicación es simplemente.

docker-compose up -d

