se refiera a la practica de automatizar tareas de modo que se ejecuten automaticamente cuando se produce un evento, por ejemplo, una nueva version de codigo en nuestro repositorio.
Ejemmplo de las tareas que pueden ser automatizadas son:
    compilacion de componentes
    ejecución de pruebas unitarias.
    ejecucion de pruebas de integración
    ejecución de pruebas de aceptación
    obtencion de metricas de calidad de codigo.

algunos de los objetivos que persigue la integracion continua son:
    Facilitar la integracion entre distintos componentes de nuestra aplicación.
    Automatizar la construccion de nuestra aplicación.
    Automatizar la ejecución de test en la construcción de nuestra aplicación.

la integración continua aporta innumerables ventajas en el objetivo de conseguir un software de alta calidad, alguna de las cuales son:
    detectar rapidamente posibles conflictos entre desarrolladores.
    garantizar el correcto funcionamiento de nuestra aplicacion antes de desplegar una nueva version.
    agilizar la correccion de los errores detectados.
    permitir resolver problemas de integracion a lo largo de todo el proceso de desarrollo de     software y no solo al final del mismo, evitando situaciones caóticas previas a la fecha de     entrega.

