Capa de servicios distribuidos (Servicios-Web) opcional:
	Cuando una aplicación actúa como proveedor de servicios para otras aplicaciones o incluso si la capa de presentación estará tambíen localizada fisicamente en situaciones
	remotas (aplicaciones Rich-Client, Ria, Oba, etc), normalmente se publica la lógica de negocio (capas de negocio internas) mediante una capa de servicios, esta capa de
	servicios (habitualmente servicios web) proporciona un medio de acceso remoto basado en canales de comunicación y mensajes de datos. es importante destacar que esta
	capa debe ser lo más ligera posible y que no debe incluir nunca lógica de negocio. hoy por hoy, con las tecnologias actuales hay muchos elementos de una arquitectura que
	son muy simples de realizar en esta capa y en muchas ocasiones se tiende a incluir en ella propósitos que no le competen.