1. Agentes de Servicio Externo:
    Cuando un componente de negocio debe utilizar funcionalidad proporcionada por servicios externos, se debe implementar
    código que gestione la semántica de comunicaciones con dichos servicios particulares o incluso tareas adicionales
    como mapeos entre diferentes formatos de datos.

    Los agentes de servicios aislan dicha idiosincrasia de forma que, manteniendo ciertos interfaces, sería posible
    sustituir el servicio externo original por un segundo servicio diferente, sin que nuestro sistema se vea afectado.