son unos principios que deberiamos tener como base antes de proponer una arquitectura de software para el desarrollo de nuestras aplicaciones.

estos principios nos brindan formas de pasar del codigo estrechamente acoplado y pobremente encapsulado a los resultados deseados de las necesidades reales de una empresa.

Siguiendo SOLID se desarrolla un codigo que pueda ser escalable a un futuro.

Este acronimo tiene bastante relacion con los patrones de diseño, en especial, con la alta cohesión y el bajo acoplamiento.

SOLID:
es un acronimo de lo siguiente.

S:
    single responsibility principle (SRP)

O:
    Open/Closed principle (OCP)

L:
    Liskov substitution principle (LSP)

I:
    Interface Segregation Principle (ISP)

D:
    Dependency Inversion Principle (DIP)    