EDA Event Driven Architecture:
	Relativo a los eventos de un flujo de trabajo, lógicamente está relacionado con EDA, es un patron de arquitectura de software que promociona fundamentalmente el uso de 
	eventos (generación, detección, consumo y reacción a eventos) como hilo conductor principal de ejecución de la lógica del dominio. Ademas, este tipo de arquitectura
	puede ser implementada con lenguajes de desarrollo múltidisciplinares, no es necesario hacer uso de tecnologias especialmente diseñadas para implementar flujos de 
	trabajo.
	Por esta razón, tambien puede llegar a implementarse técnicas EDA en otras áreas/Capas del Dominio e incluso de la capa de presentación, en patrones MVP
	y M-V-VM que hace uso de eventos. Pero lógicamente, cualquier tecnologia orientada a implementar flujos de trabajo y orquestaciones estará basado en eventos y por lo tanto
	facilitará muchos la gestión e implementación de dichos eventos.