El forzar a dichas operaciones:
    (Normalmente operaciones de alto nivel y agrupadoras de otras acciones) a formar parte de objetos naturales de la capa,
    distorionaria la definici칩n de los objetos reales de la capa.
    Por ejemplo:
        La l칩gica propia de una entidad debe de estar relacionada con su interior, cosas como validaciones con respecto a sus
        datos en memoria, o campos calculados, etc., pero no el tratamiento de la propia entidad como un todo.
        un motor realiza acciones relativas al usu del motor, no a como se fabrica dicho motor. asi mismo, la l칩gica de una entidad
        no debe encargarse de su propia persistencia y almacenamiento como un todo.
    estos metodos deber치n originarse en un servicio relacionado con dicha entidad.