Un servicio:
    es una operación conjunto de operaciones ofrecidas como una interfaz que simplemente está disponible en el modelo sin
    encapsular estado.

    La palabra servicio del patron servicio precisamente hace hincapie en lo que ofrece: que puede hacer y qué acciones ofrece
    al cliente que lo consuma y enfatiza la relacion con otros objetos de cada capa.

    Al gunos servicios (Sobre todo los de más alto nivel, coordinadores de lógica de negocios) se les suele nombrar
    con nombres de actividades, no con nombre de objetos. están por lo tanto relacionados con verbos de los casos de uso
    del analisis, no con sustantivos (Objetos), aun cuando puede tener una definición abstracta de una operación concreta
    (Por ejemplo, un servicio-transferencia relacionado con la acción/verbo Transferir dinero de una cuanta bancaria a otra).