Los servicios no deben tener estados (Deben ser stateless):
    Esto no significa que la clase que lo implementa tenga que ser estática, podrá ser perfectamente una clase instanciable.
    Que un servicios sea stateless significa que un programa cliente puede hacer uso de cualquier instancia de un servicios
    sin importar su historia individual como objeto.

    Adicionalmente, la ejecución de un serivicio hará uso de información que es accesible globalmente y puede incluso cambiar dicha 
    información (Es decir, normalmente provoca cambios globales). pero el servicio no contiene estados que pueda afectar a su
    propio comportamiento, como si tiene por ejemplo las entidades.
